云工厂
互联网数据中心（Internet Data Center）简称IDC，就是电信部门利用已有的互联网通信线路、带宽资源，建立标准化的电信专业级机房环境，为企业、政府提供服务器托管、租用以及相关增值等方面的全方位服务。

资源分配
LSN业务提供快捷的资源申请分配流程，只需要在LSN客户端上输入员工基本信息，再将相应的电话号码、存储资源、应用资源分配给他就能快速完成。

园区运营监控
  智慧园区运营监控系统是针对园区管理推出的，通过研究各类企事业单位的运行现状和管理需求，所研发的综合智能化管理系统，主要包括考勤、门禁、停车场、电梯控制、访客登记、消费管理、电子巡更、资产管理等园区综合服务应用。

智能寻车
  智能寻车引导系统是一种信息系统。由于忘记停车位，或者停车场楼层多，空间大，方向不易辨别，场景和标志物类似，绝大多数人工作结束或逛街结束后，根本不记得自己把车停在具体的哪个位置，根据市场调查显示，80%的车主都认为停车场有必要安装寻车引导系统。
  上海电信智能寻车系统可以帮助顾客尽快找到车辆停放的区域。

高效办公
LSN业务通过云桌面瘦终端方式为客户提供高效的办公方式，只需要简单地扫描一个二维码，你就能将某个工位与你的帐号绑定，如同将办公环境随身携带

畅想剧场
  畅想剧场由十二块通电玻璃及六台投影仪组成，在这里您可以了解到上海电信在大数据领域的能力，也可以实时体验视频会议功能。

信息安全
中国电信云堤业务主要提供以下服务：
1、对客户的流量进行实时采集和统计，发现异常流量并进行跟踪、记录和综合分析。
2、监控发现针对客户网络的DDoS攻击，通过短信和电话及时通知客户，并根据服务协议启动相关攻击防护服务。
3、当DDOS攻击发生时、提供流量压制服务，在极短的时间内使攻击流量下降。

舆情分析
以FLASH形式展现根据政府、企事业特定问题的需要，对针对这个问题的舆情进行深层次的思维加工和分析研究。

客户行为大数据分析
通过大数据可以更精准地测算用户、物品间的关联性，并以此向用户推荐合适的物品，满足用户的个性化需求，挖掘市场潜在价值。
科技、文艺、爱好休闲社区
