超市欢迎屏
	以媒体方式展示模拟超市入口欢迎屏，并播放商品广告。
体感互动
	利用360游戏摄像机进行人体体感互动的游戏。
预约墙
	Flash方式播放关于瑜伽课程的VIP预约表，及作息时间建议等相关资讯。
社区超市
	包括智慧超市导览、基于手机UIM卡的远程RFID触发，实现各类定制信息的推送以及购物结算，同时AR识别提供各类商品比价信息、生产流通环节信息等。
政府关爱
	展示政府管理活动前置，实现社区老人关爱、失业人员再就业等各项社区管理活动的有序开展。
三折幕
	结合互动沙盘，演示中国电信为智慧社区提供的各类应用。如智能停车、智慧医疗、智能导航、智慧安防等。
社区安防
	以多媒体方式展示基于智能图像分析技术的全球眼视频寻物、人员识别等功能。
社区管理
  这里是为社区管理者所打造的一些政务应用，社区内所有居民的信息都储存在这个平台里，根据管理者的不同需求可以调取各类资料，对居民进行各种分类，以便于社区管理者制定相应的政策和提供服务。
信息公告栏
	结合社区周边菜价、交通状况、视频点播等功能。倡导消灭数字鸿沟，人人共享信息的智慧社区新理念。
智慧物业
	通过多媒体展示中国电信的社区管控、灯光、水管等；同时实现短信发送功能。
智慧社区导览
	中国电信上海公司智慧社区规范简介，以及电信在智慧社区中的定位等。
