中医魔镜
	结合中医魔镜，融入智慧家居的各种物联网应用场景，通过声纹识别、语音识别等技术增强嘉宾的体验。
儿童房
	儿童房
综合布线墙
	结合弧形墙，通过光纤箱将光纤接入家庭网关，通过WIFI、ZIGBEE、RS232、射频等方式接入智慧家庭各类物联网设备，展示电信在智慧家庭的网络接入、设备接入及优化整合能力。
主卧
	家庭中第二路的IPTV,这里是我们的家庭的健康管理系统，这是新一代的机顶盒，除了收看IPTV电视节目，还可以提供健康检查，通过不同的终端可以测量各种身体指数的测量，比如身高、体重、血压等等。
书房
	高速下载以外，我们还能看到其他的应用，那就是我们的智能e管家，我们可以预先将您需要的信息版块设定好、同时能自动采集新闻摘要、股市行情、天气预报等各种信息。
假山
	基站是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。以假山的造型呈现是为了防止基站被破坏，也起到美化环境的功能。
光网城市
	光网时代到了，与铜缆相比光纤有哪些优点呢？
	（1）频带宽：光纤比铜缆具有更宽的频带。
	（2）无中继传输距离远：光纤比铜缆具有更远的传输距离。
	（3）抗干扰能力强：在外部复杂电磁环境下，光纤的抗干扰能力更强。
	（4）重量轻，体积小：在同等条件下，光纤能承载更多的业务，并且比铜缆具有明显的速度优势。
远程门锁
	通过无线WI-FI 不在家都能控制家里的门锁开启。
智能冰箱
	使用物联网技术实时统计冰箱内物品数量，通过冰箱上触摸屏可进行网上商城购物以及视频点播。
客厅
	集成IPTV、网络视频点播、网络音乐台等多项功能于一体的家庭影音系统，运用最先进的3D虚拟塑膜投影技术，通过互动桌切换场景（厨房、客厅、书房等），展示电信为智慧家庭提供的网络接入和集成能力。
洗手间
	隐藏在镜面玻璃后的显示屏，可播放定制的新闻、天气以及股票信息。
健身房
	这个设备可以获取您的心跳指数，上方有一个摄像头，通过网络我们可以和远程教练进行视频通信，对我们作出专业的指导,结合视频通讯、物联网传感器、IPTV内容播放于一体的家庭健身系统。
小E机器人
	智慧家庭区迎宾机器人—小E
厨房
	一旦检测到家中有异常油烟，烟感告警设备将会发出告警，同时通过电信网络连接智慧家庭控制平台，会自动关闭煤气的阀门，从而保障了家庭安全。目前的烟感告警器被广泛运用在消防报警系统中。