易信
	易信是由网易和中国电信联合开发的，一款能够真正免费聊天的即时通讯软件，独特的免费电话、高清聊天语音、免费海量贴图表情及免费短信及电话留言等功能，让沟通更加有趣。易信支持跨通信运营商、跨手机操作系统平台，可以通过手机通讯录向联系人免费拨打电话以及发送免费短信，向手机或固定电话发送电话留言，同时，也可以向好友发送语音、视频、图片、表情和文字。此外，还可以通过“朋友圈”拍照记录生活，上传文字、图片与好友们分享自己的近况。
智能贩售机
	通过参加展项互动赢得响应积分，在这里可以扫码换取礼品，同时感受电信翼支付APP给我们带来的便捷。
商圈广告
	通过摄像头人脸识别判断来访者性别和年龄，同时针对性的播放裸眼3D广告片。
手机墙
	99部手机同时播放相同或不同的视频。
休闲区
	给予参观者或嘉宾在参观途中休息的场所
翼支付
	在信息生活体验馆扫描二维码所获得的积分，在此可以兑换礼品。
穿戴设备
	应用穿戴式技术对日常穿戴进行智能化设计、开发出可以穿戴的设备。
4G体验区
   这里是我们的4G业务墙，13年12月，电信已拿到了4G的拍照，开始了从3G向4G过渡的时代，相比于3G网络，4G网络的可以达到更高的带宽（100M)，在这里两个屏上，我们可以很明显地看到3G和4G的下载速度对比。
爱玩
	通过手机APP、XBOX进行游戏互动体验。
爱听
	可以通过爱音乐以及爱游戏来下载自己喜欢的音乐和游戏。这也是天翼空间的一项服务。
爱看
   “悦me”是中国电信的智慧家庭产品，旨在为用户提供家庭信息化服务的综合解决方案。“悦me”不仅是一种态度，一种品味，一种尊享，更是开启智慧家庭的钥匙。“悦me”产品包括悦me盒子、悦me网关和悦me电视等， 作为中国电信智慧家庭的全新产品，意在以智能终端和智能应用为核心，以光宽带为接入方式，为家庭用户提供影音娱乐、民生应用和智能网关应用三大类服务，让智慧的家庭“秀外慧中，悦随我心”
车联网
   车联网是由车辆位置、速度和路线等信息构成的巨大交互网络。通过GPS、RFID、传感器、摄像头图像处理等装置，车辆可以完成自身环境和状态信息的采集；通过互联网技术，所有的车辆可以将自身的各种信息传输汇聚到中央处理器；通过计算机技术，这些大量车辆的信息可以被分析和处理，从而计算出不同车辆的最佳路线、及时汇报路况和安排信号灯周期。
