留影墙
	提供来宾合影留念功能。
电子学生证
	“电子学生证”是在普通学生证基础上安装了一种高科技芯片，有登记信息作用
照片打印
	微信打印机让用户完美体验微信照片打印、线下互动、多媒体广告精彩呈现，为企业提供线下精准的品牌宣传平台
健康小屋
  基于中国电信健康云平台，为用户提供健康检测、健康评估、健康干预三位一体的服务。
  我们可以看到这边为大家展现了一些智能健康检测设备，包括血压测量、心血管功能分析、精神压力分析等共八个健康测试项目。
  用户只需要扫描自己的身份证就可以建立个人的健康账户，检测的结果可以通过无线网络上传到电信的健康云平台上，当云平台收集了数据之后，个人可以通过健康小屋APP评估自身的健康状况，通过定期多次的测量可以建立一套终身受用的健康档案。
  这也可以作为社区和企业对居民及员工提供的一项福利，便于他们随时掌握自身身体状况。对于政府而言，也可以通过电信的大数据平台对市民的身体素质做全方位的采集和分析，这在疾病防控和制定相关决策方面，也是一项十分重要的参考。
电子留言板
	通过无线网络，您写的内容会传送到屏幕上展示。
精彩瞬间
	在这边的屏幕，您可以看到本次参观过程中的精彩画面。
