全球眼
	“全球眼”网络视频监控业务，是由中国电信推出的一项完全基于宽带网的图像远程监控、传输、存储、管理的增值业务。该业务系统利用中国电信无处不达的宽带网络，将分散、独立的图像采集点进行联网，实现跨区域、全国范围内的统一监控、统一存储、统一管理、资源共享，为各行业的管理决策者提供一种全新、直观、扩大视觉和听觉范围的管理工具，提高其工作绩效。同时，通过二次应用开发，为各行业的资源再利用提供了手段。
实力球
	展现中国电信国际国内网络能力、国际公司情况、上海电信城域网等。
世纪长廊
	上海城市电信与信息化发展变迁：智慧城市概念与规划概述及畅想，整体按电信历史发展之重要年份节点分为四大板块，展板外形轮廓似一列高速行驶的列车来喻意上海市电信事业发展及信息化城市建设的历史轨迹。
迪斯尼大数据
	迪士尼大数据分析应用案例，重点表现迪士尼对城市经济的拉动、对迪士尼周边公共服务和配套设施的分析建议、对个人出行的建议。
福海号
	中国电信“福海”号紧急修理受损的海光缆保障G20峰会，这是“福海”号驶过东方明珠的视频。
宝马号
	中国电信投资成立中英海底系统有限公司，在通信光缆、海上油气田建设及再生能源等市场为客户提供专业的海底施工服务。 “宝马”号电缆施工船（长105 米，宽20米，6400吨）目前“宝马号”驶离上海母港正位于“南海海域”，将前往东南亚，10月12日正式海上施工，铺设“一带一路”海光缆，该项目是由马来西亚,、柬埔寨以及泰国共同出资建设，也是柬埔寨第一个海底光缆项目正行驶在南海海域，前往东南亚，为“一带一路”国家铺设国际海光缆。这条海光缆总长1310公里，将连接柬埔寨、马来西亚、泰国三个国家，这将是我们今年建设的第2条东南亚海光缆。
合作伙伴
	上海电信合作伙伴情况、智慧城市综合体验中心合作伙伴
行业解决方案
	中国电信国际战略